وباليوم السادس للخلق ,حكي الملك مع نفسو
(الله , وروحو القدّوس ,وكلمتو)  وقال :
" نعمل الإنسان على صورتنا كشبهنا , فيتسلطون
على كل الارض , وعلى جميع الدبابات ...
فخلق الله الإنسان على صورته . على صورة الله خلقه .
ذكرا وأنثى خلقهم ".
تكوين 1 : 26 -27
ولما بيقول الكتاب المقدّس إنو الله خلق الناس على صورتو ,
فهيدا ما بيعني أبدا إنو الله متلنا.
لكن المعنى المقصود هون هوي إنو لازم نحنانعكس طبيعة الله وشخصيتو .
فمتل ما العملة الرومانية بالقديم كانت تنختم بصورة الإمبراطور
هيك صورة الله انختمت على البشر .
وكان أول رجال وأول مرأة خلقهن الله بيملكو القدرة إنو يفكرو ,وإنو يحبو ,
وإنو يتحدّثو متل الخالق حتى يتمتعو بعلاقة حلوة معو .
فالناس بالأصل ما انخلقو تا يكونو عبيد لألله,
لكن تا يكونو أصدقاءو وأحباءو .
ولما خلق الله الإنسان على صورتو , أعطاه سلطان .
فكان لازم يعتني الناس بالأرض ويتسلطو عليها بالنيابة عن الله ,
ويكتشفو أسرارها , ويستخدمو مواردها بحكمة .
وهيدي القدرات هيي اللي ميّزت البشر
عن مملكة الحيوان .
فاللله أعطى الحيوانات عنصرين : جسد ونفس .
لكنو أعطى الإنسان تلات عناصر : جسد, ونفس , وروح:
" وجبل الرب الإله آدم ترابا من الأرض
ونفخ في أنفه نسمة حياة .
فصار آدم نفسا حية ".
تكوين 2 :7
كان الجسد مجرد وعاء نفخ الله فيه
فأعطاه نفس وروح .
ولما منحكي عن النفس فنحنا منعني بهالشي الذكا الشخصي,
والعواطف , والإرادة –وهيدي الأمور بتخلي
الإنسان قادر يفكر , ويشعر , ويختار .
أما الجانب الروحي فهوي اللي خلّا الإنسان مرتبط بألله.
وإذا كان الجسد هوي اللي مكّن الإنسان يتواصل مع العالم اللي فينا نشوفو
فالروح هوي اللي بيمكّنو من التواصل مع الله اللي ما فينا نشوفو .
وهيدا بيفرجينا إنو الله بدو إنو البشر يعرفوه .
كان البشر ( وبعدهن ) خليقة الله المميزة .
ومن لما الله خلق البشر, صار هوي مش بس خالقهن ,
ولكن كمان صارو ملك الو .
وسمى الله أول رجال " آدم ".  والكلمة " آدم "
بتعني " من الأرض", أو ببساطة : " إنسان " .
وبعد وقت الله أراد إنو يخلق المرا الأولة .
بس قبل ما يعمل هالشي , كان لازم يعمل شوية إستعدادات .
فآدم كان بحاجة لبيت وشغل .